Данный функционал FastAPI необходим для обработки большого количества запросов. Развёртка сервера позволяет максимально удобно взаимодействовать с приложением по локальной сети.

# Установка
1.
```
python -m pip install git+https://github.com/NVIDIA/NeMo.git
```
2.
```
python -m pip install -r requirements.txt
```

# Запуск сервера

Запускаем исполняемый файл `FastApiServer.py`, сначала у нас инцилизируется тренированная модель, после чего в localhost у нас запускается сервер с портом 8000.

# Взаимодействие с сервером

У сервера существует 1 GET запрос, который находится по пути /process/{input_path}, где input_path название папки в заранее выбранной папке. Папка для удобства взаимодействия с множеством клиентов может быть сетевой, но в данном примере аудио файл ищется в папке с скриптом или .exe.
Пример запроса может быть следующим:
```
localhost:8000/process/Audio1_1.wav
```


# Docker
Инструкция по сборке и запуску контейнера Docker:
1. Убедитесь, что у вас установлен и настроен Docker на вашем компьютере. Если у вас его нет, установите Docker, следуя официальной документации Docker для вашей операционной системы.
2. Откройте командную строку или терминал и перейдите в директорию с репозиторием.
3. Для сборки контейнера Docker выполните следующую команду:
```
docker build -t SPBU-Asistiant .
```
4. После успешной сборки контейнера Docker выполните следующую команду для запуска контейнера:
```
docker run -d --name mycontainer -p 80:80 SPBU-Asistiant
```
Где:
- `-d` означает, что контейнер будет работать в фоновом режиме (демон);
- `--name mycontainer` задает имя контейнера (в данном случае "mycontainer");
- `-p 80:80` привязывает порт 80 контейнера к порту 80 на локальном компьютере;
- `SPBU-Asistiant` - имя собранного образа Docker.

5.После успешного запуска контейнера Docker вы сможете получить доступ к вашему приложению, открыв веб-браузер и перейдя по адресу http://localhost:80.

6.Для остановки контейнера Docker выполните команду:
```
docker stop mycontainer
```


